Xiaoqiu
Xiaoqiu
Brother Yuanqi
Saudara Yuanqi
Fu Qingyun
Fu Qingyun
The one you’re looking for is me.
Yang kamu cari adalah aku.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Isn’t this the Righteous Alliance Leader?
Bukankah ini Pemimpin Aliansi yang Benar?
You finally showed up.
Kamu akhirnya muncul.
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Release her.
Bebaskan dia.
I’ll do whatever you want.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Really?
Benar-benar?
This is covered with powder that
Ini ditutupi dengan bubuk yang
amplifies pain a hundredfold—Agony Dust.
memperkuat rasa sakit seratus kali lipat—Debu Penderitaan.
Crawl over, and I’ll let her go.
Merangkaklah, dan aku akan melepaskannya.
Brother Yuanqi, don’t kneel.
Saudara Yuanqi, jangan berlutut.
Brother Yuanqi
Saudara Yuanqi
Can’t move, can you?
Tidak bisa bergerak, ya?
Come, help him.
Ayo, bantu dia.
Forget about me, just go!
Lupakan aku, pergi saja!
Don’t worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Brother Yuanqi
Saudara Yuanqi
The low-born deserve to be trampled.
Orang-orang yang lahir rendah pantas untuk diinjak-injak.
You promised to spare Xiaoqiu.
Kamu berjanji untuk mengampuni Xiaoqiu.
I will.
Saya akan.
If I can’t have her,
Jika aku tidak bisa memilikinya,
I’ll let all my men have their way with her.
Aku akan membiarkan semua anak buahku melakukan apa yang mereka mau padanya.
Then I’ll let her go.
Kalau begitu, aku akan membiarkan dia pergi.
No!
TIDAK!
Stop!
Berhenti!
Brother Yuanqi
Saudara Yuanqi
You beast!
Kau binatang buas!
Beast!
Binatang buas!
Fu Qingyun, do whatever you want.
Fu Qingyun, lakukanlah apa pun yang kau mau.
I beg you, spare Brother Yuanqi.
Aku mohon padamu, ampuni Saudara Yuanqi.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
You don’t even have a sword.
Kamu bahkan tidak punya pedang.
And you still want to bargain?
Dan Anda masih ingin menawar?
Naive.
Naif.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Go capture the Spirit Hound Clan.
Ayo tangkap Klan Spirit Hound.
Kill them all and refine them into Spirit Hound Elixir.
Bunuh mereka semua dan murnikan mereka menjadi Spirit Hound Elixir.
I’ve done it before.
Saya pernah melakukannya sebelumnya.
That’s a real treasure.
Itu harta karun yang sesungguhnya.
Don’t harm my people!
Jangan sakiti rakyatku!
Yumeng
Yumeng
Father
Ayah
Do you really want to side with people like this?
Apakah Anda benar-benar ingin berpihak pada orang-orang seperti ini?
Jiang Yumeng
Jiang Yumeng
You finally showed up.
Kamu akhirnya muncul.
Chen Yuanqi
Chen Yuan Qi
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
All calamities
Semua bencana
will destroy you the moment you give up.
akan menghancurkanmu saat kau menyerah.
To fight is to survive.
Berjuang berarti bertahan hidup.
To yield is to die.
Menyerah berarti mati.
Yumeng
Yumeng
Stop clinging to that useless man.
Berhentilah bergantung pada pria yang tidak berguna itu.
Come back to me.
Kembalilah padaku.
Even if he’s useless now,
Bahkan jika dia tidak berguna sekarang,
at least he once drew his sword for the people.
setidaknya dia pernah menghunus pedangnya demi rakyat.
You want me to be Du Gu Zhantian’s lackey?
Kau ingin aku menjadi antek Du Gu Zhantian?
I can’t do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
You—
Anda-
We’re lackeys, he’s a hero.
Kami antek, dia pahlawan.
Fine, then watch
Baiklah, lalu tonton
how your champion
bagaimana juara Anda
stands by and watches you die.
berdiri di sampingmu dan melihatmu mati.
Yumeng
Yumeng
Father
Ayah
Fu Qingyun, what are you doing?
Fu Qingyun, apa yang sedang kamu lakukan?
Are you planning to betray Lord Du Gu Zhantian?
Apakah kau berencana mengkhianati Tuan Du Gu Zhantian?
Why not give me your power?
Mengapa tidak memberiku kekuatanmu?
Despicable wretch!
Orang terkutuk!
Du Gu Zhantian taught you this demonic art.
Du Gu Zhantian mengajarkanmu seni iblis ini.
You’ll pay for it sooner or later.
Cepat atau lambat, Anda akan membayarnya.
So what?
Jadi bagaimana?
No!
TIDAK!
Uncle Jiang
Paman Jiang
Yumeng
Yumeng
You don’t need to prove yourself so hard.
Anda tidak perlu membuktikan diri sekeras itu.
In my heart,
Di dalam hatiku,
you’ll always
kamu akan selalu
be my best daughter.
jadilah putri terbaikku.
No!
TIDAK!
Father
Ayah
Fu Qingyun
Fu Qingyun
To fight is to survive.
Berjuang berarti bertahan hidup.
To yield is to die.
Menyerah berarti mati.
Nine Heavens Thunder Technique
Teknik Guntur Sembilan Surga
Rise!
Bangkit!
Chen Yuanqi
Chen Yuan Qi
Today is the day you die.
Hari ini adalah hari kematianmu.
Star Devouring Technique
Teknik Melahap Bintang
Yan Zhi, hurry up and attack!
Yan Zhi, cepatlah dan serang!
Brother Yuanqi
Saudara Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Xiaoqiu, don’t scare me.
Xiaoqiu, jangan menakutiku.
Please take care of my clan.
Tolong jaga klanku.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Let me heal your wounds.
Biarkan aku menyembuhkan lukamu.
I’ll heal you.
Aku akan menyembuhkanmu.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Hold on.
Tunggu.
Why?
Mengapa?
Why isn’t it working?
Mengapa tidak berfungsi?
Xiaoqiu
Xiaoqiu
Brother Yuanqi
Saudara Yuanqi
Don’t blame yourself.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
You will surely become
Kamu pasti akan menjadi
the hero of all the oppressed.
pahlawan bagi semua yang tertindas.
I’m happy for you.
Aku senang untukmu.
There’s something I’ve always wanted to say.
Ada sesuatu yang selalu ingin saya katakan.
I never dared to tell you.
Aku tidak pernah berani memberitahumu.
I truly
Aku sungguh-sungguh
like you.
seperti kamu.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
My spirit core
Inti semangatku
is already damaged.
sudah rusak.
Let Xiaoqiu do one last thing for Brother Yuanqi.
Biarkan Xiaoqiu melakukan satu hal terakhir untuk Saudara Yuanqi.
Xiaoqiu
Xiaoqiu
His power has returned.
Kekuatannya telah kembali.
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Today,
Hari ini,
I will take your life.
Aku akan mengambil nyawamu.
You’ll pay with your life for Xiaoqiu’s death.
Kau akan membayar dengan nyawamu atas kematian Xiaoqiu.
Return the Chi You Sword to me!
Kembalikan Pedang Chi You padaku!
Not good! Attack together!
Tidak bagus! Serang bersama!
Your Chi You Sword no longer obeys you.
Pedang Chi You milikmu tak lagi patuh padamu.
Let’s see how long you can stay arrogant.
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa tetap sombong.
Earlier, I hesitated for a moment,
Sebelumnya, saya ragu sejenak,
and it cost Xiaoqiu her life.
dan hal itu merenggut nyawa Xiaoqiu.
From now on,
Mulai sekarang,
I will never back down again.
Saya tidak akan pernah mundur lagi.
Prepare to die!
Bersiaplah untuk mati!
Foolish dreams.
Mimpi yang bodoh.
Attack together! Finish him!
Serang bersama! Habisi dia!